В одной из передач Вы сказали, что ануннаки из планеты Нибиру или Нубиру,
что в переводе означает…
Вот ещё раз повторю, везде пишется Нибиру, и многие говорят Нибира.
Не было такого выражения или такого словосочетания, как Нибирь.
Было Нуби, с той стороны.
Нубира.
Да, а «ра» — это как раз было понятие Солнца, но Бог — Единый или Солнце.
И вот Вы тогда сказали, что в переводе это означает «из-за Солнца» как раз-таки, да.
Но также Вы сказали, что это не настоящее название планеты.
И вопрос таков, а как по-настоящему называется эта планета?
Скажем? Ну скажи, это же не секрет, ладно уже.
Вамфин.
Надеюсь, удовлетворение.
А это родная планета ануннаков или нет?
Нет. Это ближайшая планета, на которой проживают ануннаки.
Она ближайшая к планете Земля.
Вообще, скажем так, помимо Вамфима, ануннаки, у них тысячи планет.
Это те, на которых живёт раса, ну можно так назвать, человеческая, ануннак.
Тут многие опять-таки их рептилоиды, не рептилоиды.
Ну, все, кто обладает душой и Личностью, это правильно называть всё-таки людьми.